Dia adalah koki terkenal Indore.
Akshat Jindal, alias AJ.
Mulai hari ini, dia adalah
juru masak keluarga ini!
Bolehkah aku memberitahumu sebuah rahasia?
Putrinya Alisha
memanggilnya sebagai Tuan Chef!
Bisakah kamu mempercayainya?
Terakhir, tetapi tidak kalah penting,
Guddan Akshat Jindal!
Ibu mertua termuda di India!
Dia dikenal kurang ajar
dan lidahnya terpeleset.
Jadi, izinkan saya memperkenalkan Anda padanya.
Dia adalah pelayan kami
yang menyemir sepatu.
Aku akan membuatnya membersihkan sepatuku.
Saya pikir jika kita
kekurangan semir sepatu,
dia bisa menggunakan lidahnya yang
panjang untuk menyemir sepatu kita!
Bisakah aku memberitahumu sesuatu?
Dia adalah pelayan yang paling malas
kita punya di rumah.
Itu sebabnya dia
ditugaskan untuk tugas ini.
Jadi, saya telah memperkenalkan
Anda kepada para pelayan keluarga kami.
Izinkan saya memberi tahu Anda hal lain.
Para pelayan ini akan
siap melayani Anda
selama pesta.
Ini merupakan partai pertama
yang akan mereka layani.
Jadi, mohon beri
mereka tepuk tangan.
Durga, saya tahu mereka akan
melayani semua orang dengan baik.
Mereka terlihat seperti ahli.
Tapi bukankah akan lebih bagus
jika mereka bisa
menghibur kita juga?
Saatnya hiburan.
Apa yang kamu katakan, Vikrant?
Kami memiliki pasukan pelayan.
Mengapa mereka tidak menghibur kita?
Meskipun
Alisha adalah anggota
termuda di keluarga kami,
Guddan masih menjadi anggota
paling nakal di keluarga kami.
Itulah mengapa...
Kenakan pakaian ini
dan hibur tamu kami!
Dengar, kamu selalu ingin
menjadi seorang aktris.  Benar?
Mengapa Anda tidak menari sedikit
dan menjamu tamu kita?  Silakan.
Lihat, dengan melakukan ini,
kamu akan mendapatkan latihan,
dan orang-orang ini akan
menyaksikan bakatmu juga.
Jadi, tolong cepat.
Mengapa semua orang diam saja?
Silakan sambut Guddan Akshat
Jindal dengan tepuk tangan meriah!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kenapa kamu masih berdiri di sini?
Dengar, kita tidak
punya waktu semalaman.
Tamu kami sedang menunggu.
Pergi dan bersiaplah.
Tampilkan diri Anda kepada mereka!
- Durga!
Tuan Jindal.
Anda tahu mengapa kami melakukan ini.
Tolong, Tuan Jindal.  Tenang.
Tidak, Guddan.
Itu hanya ujian, Tuan Jindal.
Jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Harap tenang.
Saya tidak dapat melakukan
ini tanpa dukungan Anda.
Silakan.
Saya pikir Anda akan kehilangan ketenangan Anda,
tapi Guddan menenangkanmu.
Itu terjadi.  Seseorang cenderung
melakukan sesuatu demi keluarganya.
Istrimu sedang bersiap-siap.
Mengapa Anda tidak tenang
dan menikmati pertunjukannya?
Istri nakalmu akan
segera datang.
Itu dia.
- Kegembiraan akan segera dimulai.
'Saya minta maaf atas penghinaan
yang harus Anda alami, Guddan.'
"Aku tahu bagaimana perasaanmu."
'Tetapi jangan berpikir bahwa
kamu sendirian.  Saya dengan Anda.'
"Aku di sisimu."
Bolehkah kita?
Tuan Jindal..
Apakah kamu berpikir
Aku tidak akan mendukungmu?
Tidak, Guddan.
Sampai saat ini, kami telah
menghadapi semuanya bersama-sama.
Jadi kami akan menjamu
tamu kami bersama-sama juga.
Dia ingin menghancurkan keluarga kami.
Dia pikir dia bisa memisahkan
Guddan dan Akshat.
Mari kita tunjukkan padanya
yang menghancurkan keluarga kami
tidak mungkin.
Semua orang bertepuk tangan untukmu.
Semua yang terbaik.
Halo!
Saya yakin Anda semua mengenal saya.
Maksudku, kamu mungkin
tidak mengenaliku saat ini.
Saya Guddan.
Saya telah menghibur Anda hingga saat
ini dan membuat Anda datang kembali lagi.
Aku memastikan untuk
membuatmu bahagia sebagai Guddan.
Dan kemudian, saya mengambil peran itu
dari seorang menantu perempuan.
Tapi aku tidak pernah membuatmu menangis
ketika aku masih menjadi menantu perempuan.
Kami tertawa bersama
dan bersenang-senang!
Apakah saya benar?  Beri tahu saya.
Dan kemudian saya menjadi...
Seorang ibu mertua!
Ibu mertua termuda di India!
Dan sekali lagi, saya
menghibur Anda semua.
Dan kemudian, saya diberkati
dengan hubungan yang paling istimewa.
Saya menjadi ibu termuda di India!
Dan bahkan setelah aku menjadi
seorang ibu, aku menghibur kalian semua.
Saya membuat orang
lain dan putri saya tertawa.
Jadi, saya pikir
bahwa aku harus membuat
kalian semua tertawa juga.
Itu sebabnya aku berdandan
seperti badut untuk kalian semua.
Agar aku bisa menghiburmu
dan membuatmu tertawa.
Kita akan bersenang-senang hari ini.
Apakah kamu siap untuk sihirku?
Bersiaplah untuk bersenang-senang!
Nenek, aku tidak
suka apa yang terjadi.
Saya yang harus disalahkan atas apa yang terjadi.
Ibu dan AJ telah menjadi
pembantu di rumah mereka!
Saya tidak akan berdiam diri dan
melihat mereka melakukan hal ini sendirian.
Saya ingin membantu mereka.
Saya akan kembali.
Ayah mertua dan ibu mertua saya
melakukan hal-hal yang merendahkan
martabat mereka demi keluarga.
Bagaimana saya bisa berdiri dan menonton saja?
Saya akan membantu mereka.
Nenek, aku akan kembali.
Saya harus pergi juga.
- Nenek, harap tunggu.
Saya akan membantu mereka.
Tuhan Krishna, tolong jagalah
keluargaku tetap bersatu.
Saya harap tidak ada yang
menghalangi cinta mereka.
'Pesta ini diselenggarakan untuk
mempermalukan Guddan dan keluarganya.'
'Tetapi dia telah mengubah ini
menjadi malam yang menghibur!  Sialan!'
'Guddan itu spesial.'
'Dia bisa mengubah situasi sedih apa pun
menjadi situasi bahagia dan menyenangkan.'
Tuan Jindal.
Ya.
Orang yang sedang jatuh
cinta cenderung bergerak maju.
Tapi Anda telah mengambil langkah mundur.
Anda berubah dari kepala
koki menjadi pelayan!
Kamu benar.
Saya telah diturunkan pangkatnya.
Saya berubah dari koki
terbaik menjadi pelayan!
Anda beruntung.  Anda adalah seorang pelawak, dan
Anda adalah seorang pelawak bahkan sampai hari ini.
Apakah begitu?
Apakah kamu mengolok-olok kostumku?
Jangan lupa bahwa kamu tergila-gila padaku.
- Tidak merasa buruk.
Sejujurnya,
Anda terlihat manis
dalam kostummu.
Kalau begitu, kamu terlihat
seksi dengan kostum pelayan ini!
Ayo, lakukan pekerjaanmu.
Lihatlah wajah mereka.
Semua orang menunggu untuk menyantap makanan
yang dibuat oleh chef terbaik Indore!
Itu benar, Guddan,
tapi ada masalah.
Anda tahu, koki terbaik di Indore
tidak ada apa-apanya dibandingkan
dengan joker imut di depannya.
Benar-benar?  Bagaimana?
- Kenapa kamu tidak melihatnya sendiri?
Rasanya semua
orang sudah kenyang.
Tindakan itu diterima dengan baik.
Saya tidak berpikir mereka mau makan.
Ya benar!
Omong-omong,
apakah kamu ingin minum?
Astaga!
Karena kamu bersikeras,
bagaimana aku bisa menolak?
Tapi kamu harus membantuku melakukannya.
Di Sini.  Untukmu, dengan banyak cinta.
"Kamu sudah mulai memahamiku."
Tahukah Anda apa yang saya pikirkan?
- Apa?
Sejak kamu menawariku minuman,
bolehkah saya menunjukkan
trik sulap sebagai balasannya?
Apakah Anda ingin melakukan trik sulap?
- Ya.
Tentu.  Mengapa tidak?
Pertama, kamu harus
menatap mataku.
Silakan.
Trik sulapmu terdengar
berbahaya, Guddan.
"Kita diciptakan untuk satu sama lain."
"Aku punya kamu di sisiku."
Hai!  Bagaimana...
Itu adalah trik yang bagus.
- Untukmu dengan cinta!
Terima kasih.
Alih-alih melakukan pekerjaannya,
mereka malah sibuk menjalin asmara!
Saya akan memberi mereka pelajaran.
Vikrant!
Kamu terjatuh tertelungkup!
Apakah kamu terluka?
Bangun!  Apa kamu baik baik saja?
Oke.  Jadi, saya ingin tahu...
Apakah Anda menyukai penampilan saya?
Bukankah itu bagus?
Tidak. Maksud saya, jika Anda tidak menyukainya,
Anda bisa berbohong.  Saya tidak akan merasa buruk.
Vikrant, kejatuhanmu cukup lucu.
Semua orang menertawakanmu.
Kerja bagus.
Tunggu sebentar.  Izinkan saya bertanya kepada semua orang.
Jadi, apakah Anda menyukai
penampilan saya sebagai seorang joker?
Itu menakjubkan!
Penampilan Anda sangat sukses!
Kami bersenang-senang.  Berikan
tepuk tangan meriah untuk Guddan!
Terima kasih!
Tunggu!
Wow, Guddan!
Penampilan Anda luar biasa.
Anda pandai berakting.
Saya yakin Anda pasti sedang berpikir
bahwa Anda menyelamatkan
reputasi keluarga Anda.
Tentu saja.  Saya
tidak perlu berpikir
seperti itu, karena
itulah yang saya lakukan.
Saya bukan satu-satunya
yang berpikir seperti itu.
Pikirkan saja.
Semua orang di Indore dulu berpikir
bahwa saya bisa melakukan hal yang mustahil.
Tapi itu hanyalah desas-desus.
Tapi hari ini, semua
orang melihatnya sendiri.
Maksudku, aku membuktikan
bahwa aku bisa melakukan segalanya!
Durga, aku mungkin tidak
berdaya, tapi aku tidak lemah!
Dan tidak seorang pun, bahkan Anda,
dapat mematahkan semangat
dan persatuan keluargaku.
Dan, antara kamu dan aku,
Saya tahu Anda
suka berganti sisi.
Dan kamu terus-menerus lupa
bahwa aku adalah ibu mertuamu.
Dan hari ini, saya melakukan semua
hal itu untuk membuat Anda sadar
bahwa aku akan selalu
selangkah lebih maju darimu.
Dia pikir dia siapa?
Aku akan membuat Guddan bertekuk lutut!
Saya akan mempermalukan
dia dan juga keluarganya!
Ini janjiku!